- Сделал 1 и 2 секции, верстал не спеша, но времени хватило ровно на столько (начал в воскресенье, хотел отправить в этот же день). Все это заняло примерно половину дня, чистыми, возможно, и меньше будет.
- Использовал slick для слайдера, из библиотек - jquery.
- В макете на планшете и мобильном устройстве - есть контейнеры, полагаю, что их быть не должно - сначала сделал как на макете, но потом переделал.
- Фоновая фотография на мобильном устройстве в 1 секции - размера 310x585, поэтому в итоге пришлось поставить фото с десктопа (она не сможет быть адекватного качества при увеличении ширины)

